Are things going well with Mizuho-senpai?
У вас с Мизухо-семпай все идет хорошо?
Yeah, we do it once a week.
Ага. Каждую неделю встречаемся.
Really?
Вот как?
Endou, how many times a week do you do it with Mikura-san?
А Эндо с Микурой-сан, сколько раз в неделю?
Around three.
Раза три где-то.
You guys make me jealous.
Везет вам.
Kondou, you got your eyes on someone yet?
Кондо, а у тебя кто-то есть?
Well...
Ну... у меня...
Mr. Tomijuu...
Томидзю...
What are you guys doing here!?
А что это мы здесь делаем?
Sensei, your thing is standing up.
Сенсей, у вас стояк.
Damn you guys!
Вот засранцы!
Tomijuu-sensei, are you enjoying the view under my skirt?
Томищиги-сенсей, любите заглядывать под юбки?
Oh, Asaoka-sensei!
Асаока-сенсей!
It's good practice to relieve yourselves from time to time.
Если вы с этими иногда не будете расслабляться...
Or it'll get extremely thick...
Совсем загустеете...
Thick!?
Загустеем?!
Shook it all on me!
Она такая густая, кончи на меня!
Tomijuu-sense!, hurry...
Томищиги-сенсей! Быстрее!...
It's time for class.
Пора на занятия!
~ Private Lesson Of Angels ~
~ Частные Уроки Ангелов ~
Girl's Volleyball
Раздевалка Волейбольной команды
Nice, no one's around.
Отлично, похоже никого нет.
Hime-chan's Chili Soda
Газировка "Чили" Химе-чан.
That was a quick practice today, Hime-chan.
Сегодня тренировка быстро закончилась. Да, Химе-чан?
The captain said she's going on a date.
Говорят у капитана свидание.
So that's why practice was short today?
Из-за этого тренировку закончили пораньше?
Thais rather selfish.
Своевольно...
I want to go on a date too...
Свидание... здорово, завидую.
Just try and confess to him, Hime-chan.
Тогда тебе нужно признаться.
I'm talking about Kanda-kun.
Канда-куну.
Jeez, Ami!
Ну скажешь тоже, Ами!
Found 'em! These are Miyasawa Ami's panties!
Вот они! Трусики Миядзавы Ами!
They're so cute...
Какие симпатичные!
Oh crap!
Ох блин!
You love chili sauce, don't you?
Все-таки любишь ты этот соус чили, Химе-чан.
This?
Этот?
This isn't chili sauce, if s chili soda.
Это не соус чили, это газировка "Чили"!
Wanna try some?
Попробуешь?
No thanks!
Нет уж!
You look like you do.
Отойду на секунду.
M-Miyasawa!
Миядзава!
Ami!
Ами?
Huh?
А?
Hime-chan, where's Miyasawa-san?
Химе-чан, а где Миядзава-сан?
K-Kanda-kun...
Канда-кун?...
Just be quiet, I won't do anything.
Будешь вести себя тихо, все обойдется.
Just try find confess to him, Hime-chan.
Тогда тебе нужно признаться.
I'm talking about Kanda-kun.
Канда-куну.
No, Kanda-kun!
Нет, Канда-кун...
Hime-chan likes you...
Химе-чан же тебя...
No! I'll scream!
Нет! Я закричу!
Miyasawa, I've always...
Миядзава, я уже давно тебя...
No! Don't take it off!
Нет! Не снимай!
W-What?
Что?
What is that?
Что это?
If something that big gets put into me...
Такой большой, если он войдет в меня...
No way! I'll break!
Ни за что! Порвет!
Please, don't! It's too big!
Подожди, он слишком большой, не вставляй!
But I'm already at my limit..
Но я больше не могу!
But...
Но...
All right, just hold it in a bit longer.
Ладно... тогда вот так, потерпи.
It's rubbing against my pussy...
Он трется об меня там... если так пойдет...
and it's beginning to throb...
Он задевает клитор... возбуждаюсь...
It's getting sticky...
Что-то липкое...
I'm cumming!
Кончаю!
It's like water.
Как вода.
Let me help you get it all out.
Я выдавлю.
Is that all, Kanda-kun?
Ты все, Кандо-кун?
Wait it's even harder than-
Подожди. Еще больше чем только что...
Miyasawa!
Миядзава!
H-Help-
Помо-
Well, see you tomorrow.
Ну ладно, я пошла.
Yeah, good job today.
Ага, хорошо поработали.
It's way too big...
Тесно... слишком большой!
And my mouth's covered...
Даже слова сказать не могу...
At this rate, my cherry will be...
Если он продолжит...
My...
Я...
My cherry will be popped!
Он меня... проткнет!
Hime-chan, let's go.
Химе-чан, пойдем.
Was it my imagination?
Показалось?
I'm cumming!
Кончаю!
It feels great Miyasawa, I still...
Здорово же, Миядзава! Еще не все...
K-Kanda-kun...
Канда-кун.
P-Please stop...
Хватит...
Just a little more...
Еще не все.
Oh yeah!
Кстати!
I forgot my soda!
Газировку забыла!
I'm cumming...
Кончаю!
Your insides feel so good.
У тебя внутри все шевелится, так здорово!
It's so damn tight.
О, сжимает.
You feel good too, right?
Тебе же тоже нравится?
Show me your face.
Покажи-ка лицо.
So cute...
Милашка...
I can't believe I'm having sex with you right now.
И я прямо сейчас занимаюсь сексом с Миядзавой...
Let me fuck you as much as I want.
Сегодня до вечера будем этим заниматься.
Damn, you're tight.
Как узко...
If he keeps on cumming inside, I'll really get pregnant!
Если он продолжит кончать внутрь, я правда могу забеременеть!
I'm cumming!
Кончаю!
Shoot it on my face!
На лицо!
Miyasawa is covered with my semen!
Миядзава вся в моей сперме!
Thank God it's still here.
Слава богу, еще здесь.
Seems interesting.
Интересно.
Let me join.
Я с вами!
Well...
Ну... это...
I'll make sure you have a good time.
Обслужу по полной программе.
No, wait...
Нет, это... подожди.
Wow, it's so wet.
О, такой влажный.
Why do I have to stay and plan the school anniversary with you?
Почему я должна сидеть с тобой и обсуждать подготовку школьного фестиваля?
Tomijuu
Про Томидзю...
Because, Tomijuu-sensei said so.
Но ведь Томищиги-сенсей сказал нам вместе с Киришимой-сан подумать...
Just ignore him.
Не обращай внимания на болтовню Томидзю...
I doubt that we'll be able to come up with a good idea.
Я сомневаюсь, что с тобой можно придумать что-нибудь толковое.
Hey, where are you looking?
Эй! Куда это ты уставился?!
Uh... well...
Э... ну...
Where are you going?
Ты куда?
Getting some papers from Tomijuu.
Заберу распечатки у Томидзю.
If I can get Asaoka-sensei to drink this...
Если Асаока-сенсей выпьет это...
Tomijuu-sensei, I feel like I'm on fire...
Томищиги-сенсей, я вся горю!...
All right, time to check the lab.
Ладно, пойду проведу испытания.
Excuse me.
Извините.
Where the hell did he go?
Куда делся этот Томидзю?
I guess this is it.
Вот эти наверное.
I doubt he'd mind if I drink some.
Он же не заметит, если немного отопью?
Oh, Tomijuu-sensei.
О, Томищиги-сенсей.
Isn't it hot today?
Душно сегодня, да?
Want a cold drink?
Как насчет холодненького?
Sorry, can you put it down please?
Спасибо, поставьте вон туда пожалуйста.
Is there anything else?
Что-нибудь еще?
N-No...
Нет...
I'm really busy at the moment.
Я сейчас занята...
Oh I'm sorry...
Да, извините.
I'll check back in half an hour!
Проверка через полчаса!
What's going on?
Что такое?
I feel like my body's on fire...
Все тело стало горячим...
My pussy is...
А там...
Kirishima-san, what's wrong?
Киришима-сан, что случилось?
Nothing.
Ничего!
My pussy is...
Там...
Kirishima-san, are you okay?
Киришима-сан, ты в порядке?
Kirishima-san!
Киришима-сан!
What's going on all of a sudden?
Почему ни с того ни с сего?
Someone help me...
Я хочу кого-нибудь.
Asaoka-sensei, Kirishima-san is...
Асаока-сеней! Киришима-сан...
Asaoka-sensei, what are you doing?
Асаока-сенсей, что вы...
N-Nothing!
Ничего!
Hurry up and close the door!
Быстро закрой дверь!
Put her on the bed over there.
Клади ее на кушетку!
Okay.
Да.
Unbutton her and reveal her breasts!
Теперь расстегни лифчик, освободи грудь!
Hurry!
Быстро!
Okay.
Да.
Such a big rack.
Большая грудь.
Wow, her nipples are hard.
О, соски напряжены.
I guess you both have been saving up a lot.
Похоже вы оба заждались.
Why don't you both relieve yourselves here?
Раздевайтесь-ка прямо тут.
Hurry up and take your pants off!
Быстро! Снимай штаны!
It's about time.
Уже пора?
I can't take it anymore!
А! Больше не могу!
Hang in there for me, Asaoka-sensei!
Отлично, жди меня, Асаока-сенсей!
You like it, don't you?
Тебе же это нравится?
You're lactating, Kirishima-san.
Оппа, брызжешь соком, Киришима-сан.
Oh, you seem like you're at your limit over there.
О, этот тоже торчком.
Now allow me to use this pair of lewd breasts to relieve you.
Теперь можешь выплеснуть свою сперму на эту развратную грудь.
Her breasts are so warm.
Ее груди такие теплые.
They're covered in milk.
Все в смазке.
Hurry up and catch it all.
Смотри, все в цель.
You've got a lot in you.
Как много вышло...
I'll get it all out.
Можешь кончать еще.
Don't tell me, you've always masturbated thinking about these breasts?
Ты же часто занимался онанизмом, представляя эти груди?
It's spurting out.
Выходит.
Wow, if s so wet...
О, все мокрое...
Me too!
Опа!
Count me in!
Я тоже уже готов!
Just wait...
Подожди-ка...
What, you're cumming? You're cumming?
Что, кончаешь?
Are you cumming?
Кончаешь?
Please feel free to do so.
Кончай!
Now the preparations are complete.
Ну, все готово.
We'll use this hole to relieve you next.
Теперь можешь поработать здесь.
Okay, come on! Okay, come on! Okay!
Ок, давай!
I'll put it in for you.
Ну, вставляй.
You two can't wait any longer, right?
Вы оба этого хотите, верно?
Now, suck him dry.
Теперь выдави из него всю сперму.
Move faster and you'll feel better.
Чем сильнее двигаешься, тем приятнее!
Feel free to cum inside her any time you want.
Если захочешь кончить, не сдерживайся, кончай внутрь.
Show me how thick your semen is.
Покажи мне как ты кончишь.
The treatment is over.
На этом ваше лечение окончено.
Both of you feel better now, right?
Вам полегчало, да?
Wow, it flew that far.
Даже туда долетело?
I couldn't go in.
Так и не смог зайти!...
It's true.
Правда говорю!
Hime-Chan's Chili Eel!
Угре-майон Химе-чан!
Yeah right.
Врешь.
Miyasawa!
Миядзава!
Kanda-kun...
Канда-кун...
Open your mouth wider or it won't fit.
Открой рот шире, а то не войдет.
Your warm and soft tongue feels so good.
У тебя внутри так тепло и мягко.
It feels awesome.
Так приятно!
I'm cumming.
Кончаю!
It's just like flicking a pussy.
Я как будто в киску кончил.
Hey, Miyasawa.
Эй, Миядзава.
Meet me in the classroom after school.
После занятий, приходи в классную комнату.
Ever since then, we've been doing lewd things every single day.
С тех пор, мы каждый день занимаемся этим.
I'm just enduring it because all he asks for is my mouth, but...
Пока я уговорила его ограничиться ртом, но...
If that happens again...
Если опять как в тот раз...
I need to do something.
Мне нужно что-то сделать.
Hey, Ami.
Эй, Ами!
Why are you dozing off?
Ты чего задумалась?
No reason.
Ничего.
Anyways, why are you putting mayo on your eel?
Кстати, Химе-чан, зачем ты поливаешь угря майонезом?
You mean this?
А, это?
This is mayo eel with rice!
Это обед из угря с майонезом, я назвала его "угре-майон"!
Ami, toy some.
На Ами, попробуй!
Hime-chan, where's Miyasawa-san?
Химе-чан, а что сегодня с Миядзавой-сан?
Who knows?
Не знаю.
You smell so good.
Как ты приятно пахнешь.
No... stop!
Нет... прекрати!
I thought we promised to only use my mouth.
Ты же сказал что тебе достаточно рта.
That's right.
Но...
No, something so big won't fit!
Нет! Такой большой не войдет!
Don't worry, it worked last time.
Не боись, раньше же входил.
See, it's fully in.
Видишь, до конца вошел.
You're so damn tight.
Как у тебя узко... так сжимает!
You're urinating, Miyasawa.
Ты же вся горишь, Миядзава.
I'm about to cum too.
Я вот-вот кончу.
Please, not inside!
Пожалуйста, только не внутрь!
Then drink it all.
Тогда глотай!
Oh yeah!
Кстати!
I left my mayo eel rice back there!
Угре-майон забыла!
He's...
Как...
He's hitting deep inside...
Как глубоко...
No!!
Нет!!!
Man, cumming inside is the best after all.
О да, как же приятно кончать внутрь!
Kanda!
Канда!!!
Kanda-kun...
Канда-кун...
Miyasawa, save me!
Миядзава, помоги!
Just a second.
Подожди секунду.
Help!
Спасите!
All right I'll be right there.
Я... сейчас...
That felt great.
Как хорошо...